A importância de escolher o tipo certo de tabela (distribuição de hash ou replicação) ao trabalhar com grandes quantidades de dados em um ambiente de computação distribuída, como o Azure Synapse/Amazon Redshift. As tabelas de fato (fact tables), que geralmente são maiores, devem ser distribuídas por hash, enquanto as tabelas de dimensão (dimension tables), que geralmente são menores, podem ser replicadas. Isso ajuda a garantir que as consultas possam ser executadas o mais rápido possível, evitando a necessidade de transferir grandes quantidades de dados entre os nós de computação.

